السادة المستمعين مع احلي الكلام واحلى الانغام معكم فريق عشاق السمسمية النجم الاستاذ رمضان عطية والنجم الاستاذ نور الدمرداش
ونجم نجوم الاغنية النجم الاستاذ غريب علام
هي والله هي عشاق السمسمية
غريب علام معانا غريب علام معانا ونور على السمسمية
موسيقى
ايه .... أه ..... ايه .... اه
على الله .. على الله ... خليها .. على الله
خليها على الله  .. علي الله .. مشيها ويالا علي الله
ياعريسنا .. على الله .. عروستنا علي الله
معازيمنا .. علي الله .. زغروطة .. علي الله
ضم ضم ضم ايه .. طب دق دق دق أه
موسيقى سمسمية
ايييه .... أه ... اييييه .... اه
والنبى حبيبى...... نبوالي حبيبى
ع ضم ضم ضم ايه ...  ع  الدق دق دق أه
موسيقي
فل ع السويس تحية للاسماعيلة تحية لبورسعيد  ... صلى
ايه .. اه ... ايه .. اه
شي الله ياغريب .. شي الله ياغريب .. نظرة ياغريب .. نظرة ياغريب
ياغريب ياغريب ياغريب ..... ياغريب ياغريب ياغريب
ع الضم ضم ضم اييه ..ع الدق دق دق أه
ايه     أه        .. ايه     اه
ابصم لك علي العشرة ... ابصم لك علي العشرة
وليلتنا علي العشرة
وطه على العشرة  .. ابصم لك على العشرة
ابو عطية علي العشرة ..ابصم لك علي العشرة
صحبتنا علي العشرة .. ابصم لك علي العشرة
وبلدنا علي العشرة .. ابصم لك علي العشرة
اسماعيلية علي العشرة .. ابصم لك علي العشرة
بورسعيد علي العشرة .. ابصم لك علي العشرة
وعارب علي العشرة ... ابصم لك علي العشرة
طب ضم ضم ضم .. ايه ... ع الدق دق دق .... أه
ايه .. اه ... ايه ... أه
سيدى علمني .. علمني .. العوم ياحبيبى   سيدى علمني .. علمني .. العوم ياحبيبى
علمني العوم ياحبيبى .. علمني العوم العوم ياحبيبى
ياحبيبي سهران ما بنام .. ما بنام
سيدى علمني .. علمني .. العوم ياحبيبى   سيدى علمني .. علمني .. العوم ياحبيبى
ع الضم ضم ضم اييييه ... ع الدق دق دق أه
بتروحلك مشوار .. قلتها ياريت  ... بتروحلك مشوار قلتلها ياريت
جالتلي بس اوعي تغار حواليه العشاق كتار
جلتلها بدار خايكى بالبيت
وانا اجيبلك طحينية ... ياحلاوة ... طحينية
وانا اجيبلك طحينية ... وحلاوة ... طحينية
ضم ضم ضم .. ايه .. دق دق دق ..أه
جالت اسمع منى وروح واللى بده يسير يسير .. جالت اسمع منى وروح واللى بده يسير يسير
شوفت كتير وعشقت كتير وغيرك ما حبيت
جولتلها بدار خليكي بالبيت
يالا اسقينى .. المايه أوام .. طالع عينى .. الماية أوام
من الحنفية .. الماية اوام ...... حبة ماية .. الماية اوام
ضم ضم ضم ..ايه ........ دق دق دق ..اه
موسيقى سمسمية
قالوا الحب جنون مجنون واللى ما بيعشق مجنون
قولتلها راح اللى راح قالت اي بيجد جراح
قالت وينها الافراح   وغيرك ما حبيت
قولتلها بدار خليكي في البيت
قلتلها الدنيا حتولع نار ... قلتلها الدنيا حتولع نار
ضم ضم ضم  .. ايه .... دق دق دق .. اه
ومنين ودلوني .. الجدع دا منين .. منين دلوني .. الجدع دا منين
ياسويس دلوني .. الحدع دا منين   سوايسة دلوني .. الجدع دا منين
ضم ضم ضم ايه ... دق دق دق أه
الليلة يامحني .. دقه للحنة .. حناوي يامحني .. دقه للحنا .. ياسويسي يامحنى .. دقه للحنة
ضم ضم ضم ايه دق دق دق أه
علي الله .. علي الله ...... خليها .. علي الله
خليها علي الله .. علي الله ..... مشيها ويالا .. علي الله